Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADDSDeployment/Install-ADDSDomainController.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-ADDSDomainController
zh_cn: # 安装 ADDSDomainController

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Installs a new domain controller in an Active Directory domain.
zh_cn: 在 Active Directory 域中安装一个新的域控制器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### ADDSDomainController (Default)
zh_cn: ### ADDSDomainController（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Install-ADDSDomainController` cmdlet installs a domain controller in Active Directory.
zh_cn: `Install-ADDSDomainController` cmdlet 用于在 Active Directory 中安装域控制器。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Install a domain controller and DNS server
zh_cn: ### 示例 1：安装域控制器和 DNS 服务器

source: This command installs a domain controller and DNS server in the `corp.contoso.com` domain using `CORP\Administrator` credentials and prompts the user to provide and confirm the Directory Services Restore Mode (DSRM) password.
zh_cn: 此命令使用 `CORP\Administrator` 凭据在 `corp.contoso.com` 域中安装一个域控制器和 DNS 服务器，并提示用户提供并确认目录服务恢复模式（DSRM）的密码。

source: ### Example 2: Install a domain controller and DNS server using administrator credentials
zh_cn: ### 示例 2：使用管理员凭据安装域控制器和 DNS 服务器

source: This command installs a domain controller and DNS server in the `corp.contoso.com` domain using Administrator credentials and prompts the user to provide and confirm the DSRM password.
zh_cn: 该命令使用管理员凭据在 `corp.contoso.com` 域中安装一个域控制器和 DNS 服务器，并提示用户提供并确认 DSRM 密码。

source: ### Example 3: Install a domain controller and DNS server that uses domain promotion
zh_cn: ### 示例 3：安装一个域控制器和 DNS 服务器，并使用域名提升（domain promotion）功能

source: Installs a domain controller and DNS server and prompts for credentials, the name of the domain to use when installing and promoting the domain controller and to provide and confirm the DSRM password.
zh_cn: 安装域控制器和DNS服务器，并会提示用户输入凭据、用于安装及提升域控制器权限的域名，以及输入并确认DSRM密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account to be used for running the Adprep utility, if it is required, to prepare the directory prior to the installation of this domain controller. Use the `Get-Credential` cmdlet to prompt the user to supply a password.
zh_cn: 指定用于运行 Adprep 实用程序的用户名和密码（如果需要的话）。该实用程序用于在安装此域控制器之前准备相应的目录。可以使用 `Get-Credential` cmdlet 来提示用户输入密码。

source: Indicates that the cmdlet continues to install this domain controller, despite the fact that another domain controller account with the same name is detected. By default, the `Install-ADDSDomainController` cmdlet does not continue the installation if another domain controller with the same name is found.
zh_cn: 这表示即使检测到另一个具有相同名称的域控制器账户，该cmdlet仍会继续安装这个域控制器。默认情况下，如果找到另一个具有相同名称的域控制器，`Install-ADDSDomainController` cmdlet不会继续进行安装。

source: Specifies an array of names of user accounts, group accounts, and computer accounts whose passwords can be replicated to this RODC. Use an empty string (`""`) if you want to keep the value empty. By default, only the `Allowed` read-only domain controller (RODC) Password Replication Group is allowed.
zh_cn: 指定一个用户账户、组账户和计算机账户的名称数组，这些账户的密码可以被复制到这个读写受限域控制器（RODC）中。如果希望该数组为空，请使用空字符串（`""`）。默认情况下，只有允许访问的只读域控制器（RODC）密码复制组被允许使用此功能。

source: Specifies an array of application directory partitions that DCPromo will replicate. Use the following format: "partition1" "partition2" "partitionN". Use * to replicate all application directory partitions.
zh_cn: 指定一组应用程序目录分区，这些分区将被 DCPromo 复制。使用以下格式：`"partition1" "partition2" "partitionN"`。如果需要复制所有应用程序目录分区，则使用 `*`。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet creates a DNS delegation that references the new DNS server that this cmdlet installs along with the domain controller. Valid for Active Directory-integrated DNS only. If this parameter is specified then the DNS delegation is created. If the value of `$False` is specified then no DNS delegation is created. By default, the value for this parameter is computed automatically based on the environment.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会创建一个 DNS 委派（delegation），该委派指向由该 cmdlet 与域控制器一同安装的新 DNS 服务器。此参数仅适用于集成 Active Directory 的 DNS 环境。如果指定了该参数，则会创建相应的 DNS 委派；如果指定 `$False`，则不会创建任何 DNS 委派。默认情况下，该参数的值会根据当前环境自动计算得出。

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account used to install the domain controller. Use the `Get-Credential` to prompt the user to supply a password.
zh_cn: 指定用于安装域控制器的账户的用户名和密码。可以使用 `Get-Credential` 命令来提示用户输入密码。

source: Indicates that the cmdlet performs only critical replication before reboot and then continues during the AD DS installation operation. This parameter skips the noncritical and potentially lengthy portion of replication. The noncritical replication happens after the installation finishes and the computer reboots. By default, the cmdlet performs both critical and noncritical portions of the replication.
zh_cn: 该参数表示：在重启之前，此cmdlet仅执行关键数据的复制操作；随后在AD DS安装过程中继续完成剩余的复制任务。这样一来，系统可以跳过那些非关键且可能耗时较长的复制步骤。非关键数据的复制会在安装完成后、计算机重新启动时再进行。默认情况下，该cmdlet会同时执行关键数据和非关键数据的复制操作。

source: Specifies the fully qualified, non-Universal Naming Convention (UNC) path to a directory on a fixed disk of the local computer that will contain the domain database, for instance, `C:\Windows\NTDS`. The default is `%SYSTEMROOT%\NTDS`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上某个目录的完全限定路径（该路径不遵循通用命名约定（UNC）），该目录将用于存储域数据库。例如，路径可以是 `C:\Windows\NTDS`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\NTDS`。

source: Specifies the name of the user or group that is the delegated administrator of this domain controller.
zh_cn: 指定作为该域控制器委托管理员的用户或组的名称。

source: Specifies the names of user accounts, group accounts, and computer accounts whose passwords are not to be replicated to this RODC. Use an empty string (`""`) if you do not want to deny the replication of credentials of any users or computers. By default, Administrators, Server Operators, Backup Operators, Account Operators, and the Denied RODC Password Replication Group are denied. By default, the Denied RODC Password Replication Group includes Cert Publishers, Domain Admins, Enterprise Admins, Enterprise Domain Controllers, Enterprise Read-Only Domain Controllers, Group Policy Creator Owners, the krbtgt account, and Schema Admins.
zh_cn: 指定不应将其密码复制到此 RODC（Replicated Operations Domain Controller）的用户账户、组账户和计算机账户的名称。如果您不希望拒绝任何用户或计算机的凭据复制，请使用空字符串（`""`）。默认情况下，管理员（Administrators）、服务器操作员（Server Operators）、备份操作员（Backup Operators）、账户操作员（Account Operators）以及“被拒绝的 RODC 密码复制组”（Denied RODC Password Replication Group）的用户会被禁止访问该功能。该“被拒绝的 RODC 密码复制组”包括证书发布者（Cert Publishers）、域管理员（Domain Admins）、企业管理员（Enterprise Admins）、企业只读域控制器（Enterprise Read-Only Domain Controllers）、组策略创建者所有者（Group Policy Creator Owners）、krbtgt 账户以及架构管理员（Schema Admins）。

source: Specifies the user name and password for creating DNS delegation. This parameter is skipped if the value for the **CreateDnsDelegation** parameter is either specified or computed to be `$false`.
zh_cn: 指定用于创建DNS委派的用户名和密码。如果**CreateDnsDelegation**参数的值已经被指定，或者计算结果为`$false`，则此参数将被忽略。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the domain where the domain controller is installed or added.
zh_cn: 指定用于安装或添加域控制器的域的完全限定域名（FQDN）。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Indicates the cmdlet installs and configures the DNS Server service on the domain controller. For domain controller installation, if this parameter is left unspecified and the current domain already hosts and stores the DNS names for the domain, then the default for this parameter is `$true` and the DNS server is installed. Otherwise, if DNS domain names are hosted outside of Active Directory, the default is `$false` and no DNS server is installed.
zh_cn: 该参数表示 cmdlet 会在域控制器上安装并配置 DNS 服务器服务。对于域控制器的安装，如果未指定此参数且当前域已经托管并存储了该域的 DNS 名称，则该参数的默认值为 `$true$`，此时会安装 DNS 服务器；否则，如果 DNS 域名称托管在 Active Directory 之外，则该参数的默认值为 `$false$`，此时不会安装 DNS 服务器。

source: To test if DNS domain names are hosted outside of Active Directory, this cmdlet uses a start of authority (SOA) type DNS query. For instance, if the value of **DomainName** is `corp.contoso.com`, Active Directory performs an SOA query for `corp.contoso.com` and ensures that the zone name in the response is `corp.contoso.com`.
zh_cn: 为了检测DNS域名是否托管在Active Directory之外，此cmdlet使用了一种称为“起始授权（SOA）”类型的DNS查询。例如，如果**DomainName**的值为`corp.contoso.com`，Active Directory会针对`corp.contoso.com`执行SOA查询，并确保响应中的区域名称确实是`corp.contoso.com`。

source: Indicates the location of the installation media that is used to install a new domain controller.
zh_cn: 用于指示安装新域控制器时所使用的安装介质的位置。

source: Specifies the fully qualified, non-UNC path to a directory on a fixed disk of the local computer that will contain the domain log files, for example, `C:\Windows\Logs`. The default is `%SYSTEMROOT%\NTDS`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上用于存放域日志文件的目录的完整路径（非 UNC 路径），例如 `C:\Windows\Logs`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\NTDS`。

source: Indicates that the cmdlet transfers the infrastructure master role to the domain controller being installed. To successfully complete the transfer, the **NoGlobalCatalog** parameter must be included as well. Do not specify this parameter if you want the infrastructure master role to remain where it currently is.
zh_cn: 该参数表示此 cmdlet 会将基础设施主控角色（Infrastructure Master Role）转移到正在安装的域控制器上。为了成功完成转移操作，还必须同时使用 **NoGlobalCatalog** 参数。如果您希望基础设施主控角色保持在其当前的位置，请不要指定该参数。

source: Indicates that the DNS service is not available on the network. This parameter is used only when the IP setting of the network adapter for this computer is not configured with the name of a DNS server for name resolution. It indicates that a DNS server is installed on this computer for name resolution. Otherwise, the IP settings of the network adapter must first be configured with the address of a DNS server.
zh_cn: 表示网络中无法使用DNS服务。此参数仅在计算机的网络适配器的IP设置未配置DNS服务器名称以进行名称解析时使用。如果已在该计算机上安装了DNS服务器以进行名称解析，则无需再使用此参数；否则，必须先为网络适配器的IP设置配置DNS服务器的地址。

source: Omitting this parameter (the default) indicates that the TCP/IP client settings of the network adapter on this server computer is used to contact a DNS server. Therefore, if you are not specifying this parameter, ensure that TCP/IP client settings are first configured with a preferred DNS server address.
zh_cn: 如果省略此参数（即使用默认值），则表示将使用该服务器计算机上的网络适配器的TCP/IP客户端设置来连接DNS服务器。因此，如果您没有指定此参数，请确保首先配置TCP/IP客户端设置，为其指定首选的DNS服务器地址。

source: Indicates that the RODC will not be a global catalog server. By default, the domain controller that you are installing is a global catalog server.
zh_cn: 这表示该RODC（Remote Domain Controller）将不会作为全局目录服务器使用。默认情况下，您正在安装的域控制器会充当全局目录服务器的角色。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the computer upon the completion of the operation to install the domain controller. By default, if this parameter is omitted the computer will restart upon the completion of the install operation. As a general rule, Microsoft support recommends that you not use this parameter except for testing or troubleshooting purposes because once configuration has completed the server will not function correctly as either a member server or a DC until it is rebooted.
zh_cn: 该参数表示：在安装域控制器的操作完成后，此 cmdlet 不会重启计算机。默认情况下，如果省略了这个参数，计算机将在安装操作完成时自动重启。一般来说，微软支持不建议使用此参数（除非用于测试或故障排除），因为配置完成后，服务器在重新启动之前将无法正常作为成员服务器或域控制器运行。

source: Indicates that the cmdlet installs the domain controller as an RODC for an existing domain.
zh_cn: 表示该cmdlet会将域控制器安装为现有域中的RODC（读-only Domain Controller，只读域控制器）。

source: Specifies the name of the domain controller to be used as the source for replicating to this domain controller.
zh_cn: 指定要用作复制源的域控制器的名称，以便将数据复制到该域控制器上。

source: Supplies the password for the administrator account when the computer is started in Safe Mode or a variant of Safe Mode, such as Directory Services Restore Mode. If no value is specified for this parameter, the cmdlet prompts you to enter and confirm a masked password. If specified with a value, the value must be a secure string.
zh_cn: 当计算机在安全模式（或类似安全模式的目录服务恢复模式）下启动时，该参数用于提供管理员账户的密码。如果未为该参数指定任何值，cmdlet 会提示您输入并确认一个经过加密处理的密码；如果指定了某个值，则该值必须是一个安全的字符串。

source: Supplies the password for the administrator account when the computer is started in Safe Mode or a variant of Safe Mode, such as Directory Services Restore Mode. You must supply a password that meets the password complexity rules of the domain and the password cannot be blank. If specified with a value, the value must be a secure string.
zh_cn: 当计算机在安全模式（Safe Mode）或类似的安全模式模式（如目录服务恢复模式 Directory Services Restore Mode）下启动时，需要提供管理员账户的密码。所提供的密码必须符合域的密码复杂性要求，并且不能为空。如果指定了密码值，该值必须是一个安全的字符串。

source: If this parameter is not specified, the cmdlet prompts you to enter and confirm a masked password. This is the preferred usage when running the cmdlet interactively. If additionally there are no other arguments specified with the cmdlet, you is prompted to enter a masked password for this parameter but no confirmation of the password entered is made. This is not recommended as it could allow a mistyped password to be configured. Another available advanced option is to use the `ConvertTo-SecureString` cmdlet and specify the password string inline as unmasked console input, which is also not a recommended security best practice in production deployments.
zh_cn: 如果未指定此参数，cmdlet 会提示您输入并确认一个经过加密处理的密码。这是交互式运行该 cmdlet 时的推荐用法。此外，如果未向 cmdlet 指定其他任何参数，系统也会提示您为该参数输入一个加密后的密码，但不会对输入的密码进行再次确认。这种做法并不推荐，因为可能会导致错误的密码被配置进去。另一种高级选项是使用 `ConvertTo-SecureString` cmdlet，并将密码字符串作为未加密的文本直接在控制台中输入；不过，在实际生产环境中，这同样不属于最佳的安全实践。

source: Specifies the name of an existing site where you can place the new domain controller. The default value depends on the type of installation. For a new forest, the default is `Default-First-Site-Name`. For all other installations, the default is the site that is associated with the subnet that includes the IP address of this server. If no such site exists, the default is the site of the replication source domain controller.
zh_cn: 指定一个现有站点的名称，您可以将新的域控制器放置在该站点上。默认值取决于安装类型：对于一个新的森林（domain forest），默认值为 `Default-First-Site-Name`；对于所有其他类型的安装，默认值是与包含该服务器 IP 地址的子网相关联的站点。如果不存在这样的站点，则默认值为复制源域控制器的所在站点。

source: Indicates that the cmdlet skips automatic configuration of the DNS client settings, forwarders, and root hints. This parameter is in effect only if the DNS Server service is already installed.
zh_cn: 表示该cmdlet会跳过DNS客户端设置、转发器和根提示的自动配置过程。此参数仅在已安装DNS服务器服务的情况下才生效。

source: Indicates that the cmdlet performs only a base set of validations. This behavior is equivalent to the validations that were performed when using `Dcpromo.exe` in earlier versions of Windows Server to add a new domain controller. When this switch parameter is set, it specifies that additional preliminary checks should be bypassed. For more information on the scope of these additional preliminary checks that the **ADDSDeployment** module performs by default when using Windows Server 2016, refer to the table in the section "ADPrep and Prerequisite Checking Architecture" in [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244).
zh_cn: 该参数表示该 cmdlet 仅执行一组基本的验证操作。这种行为等同于在早期版本的 Windows Server 中使用 `Dcpromo.exe` 添加新的域控制器时所执行的验证过程。当设置此参数时，意味着应跳过额外的初步检查步骤。有关 **ADDSDeployment** 模块在使用 Windows Server 2016 时默认执行的其他初步检查的具体内容，请参阅 [AD DS 简化管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244) 中“ADPrep 和前提条件检查架构”部分中的相关表格。

source: Specifies the system key for the media from which you replicate the data. The default is none.
zh_cn: 指定用于复制数据的媒体的系统密钥。默认值为“无”。

source: Specifies the fully qualified, non-UNC path to a directory on a fixed disk of the local computer that will contain the Sysvol data, for example, `C:\Windows\SYSVOL`. The default is `%SYSTEMROOT%\SYSVOL`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上包含 Sysvol 数据的目录的完整路径（非 UNC 路径），例如 `C:\Windows\SYSVOL`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\SYSVOL`。

source: Indicates that the cmdlet attaches a server to an existing RODC account. If specified, a member of the Domain Admins group or a delegated user can run this cmdlet.
zh_cn: 表示该 cmdlet 将一台服务器附加到现有的 RODC（Windows Active Directory 域控制器）账户上。如果指定了相应的权限，Domain Admins 组的成员或被委托的用户就可以运行此 cmdlet。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: `-Debug`, `-ErrorAction`, `-ErrorVariable`, `-InformationAction`, `-InformationVariable`, `-OutVariable`, `-OutBuffer`, `-PipelineVariable`, `-Verbose`, `-WarningAction`, and `-WarningVariable`. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：`-Debug`、`-ErrorAction`、`-ErrorVariable`、`-InformationAction`、`-InformationVariable`、`-OutVariable`、`-OutBuffer`、`-PipelineVariable`、`-Verbose`、`-WarningAction` 和 `-WarningVariable`。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)
zh_cn: [简化AD DS管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)

source: [Add-ADDSReadOnlyDomainControllerAccount](./Add-ADDSReadOnlyDomainControllerAccount.md)
zh_cn: [添加 AD DS 只读域控制器账户](./Add-ADDSReadOnlyDomainControllerAccount.md)

source: [Install-ADDSForest](./Install-ADDSForest.md)
zh_cn: [安装 AD DS 林](./Install-ADDSForest.md)

source: [Get-Credential](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
zh_cn: [获取凭据](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
